# Чат-бот на базе GPT-3.5 с интерфейсом Gradio

Проект чат-бота, работающего на основе модели GPT-3.5 от OpenAI и снабженного фронтендом на базе Gradio для взаимодействия с ИИ. Этот чат-бот разработан для ответа на запросы с **учетом контекста** разговора.

## Особенности

- **Интеграция GPT-3.5:** Использование модели GPT-3.5 от OpenAI для генерации ответов.
- **Учет контекста разговора:** Поддержание контекста диалога для предоставления связных и контекстуально релевантных ответов.
- **Фронтенд Gradio:** Предоставление веб-интерфейса для легкого взаимодействия с чат-ботом.
- **Взаимодействие в реальном времени:** Возможность вести диалог с моментальной генерацией ответов.

## Как это работает

Чат-бот использует модель GPT-3.5 для анализа и ответа на входящие сообщения пользователей, учитывая всю историю беседы, чтобы гарантировать актуальность и контекстуальную адекватность каждого ответа. Фронтенд создан с использованием Gradio, обеспечивая простой и доступный интерфейс для общения с чат-ботом.

### Управление контекстом беседы

Система сохраняет контекст беседы, храня предыдущие обмены сообщениями между пользователем и чат-ботом. Эта история учитывается при каждом новом запросе, что позволяет модели генерировать ответы, следующие логике разговора.

### Интерфейс Gradio

Приложение Gradio создает веб-интерфейс, доступный из любого современного веб-браузера.

## Начало работы

Для начала работы с этим проектом выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/oimatewtfff/chat-gradio.git

2. **Установка зависимостей:**

   ```bash
   cd chat-gradio
   pip install -r requirements.txt
   
3. **Запуск приложения:**

   ```bash
   py run.py
